1. Ile produktów jest w każdej z kategorii
2. Ile produktów dostarcza każdy z dostawców
3. Ile razy dokonał zamówienia każdy klient
4. Ile razy dokonał zamówienia każdy klient, uwzględniając tylko tych, którzy zamówienie realizowali mniej niż 30 razy
5. Ile razy dokonał zamówienia każdy klient w grudniu 2012
6. Kwota (suma) zamówień poszeczególnych klientów
7. Kwota (suma) zamówień poszczególnych klientów z września 2012, posortowana wg wartości
8. Kwota (suma) zamówień poszczególnych klientów, uwzględniając tylko sumę powyżej 200k
9. Suma sprzedaży wg produktów
10. Średnia wartość zamówień we wrześniu 2012